# Dota 2 Assistant

Этот помощник для Dota 2 на Python автоматизирует действия в игре, чтобы облегчить выполнение рутинных задач, таких как принятие матчей, отправка сообщений в чате и снятие паузы. Программа позволяет легко настраивать функционал через файл конфигурации `.env`, в котором можно задать горячие клавиши для каждой функции.

## Функциональность

- **Auto Accept**: Автоматически нажимает кнопку "Принять", когда находится матч, с помощью распознавания изображения `accept_button.jpg` на экране. Включение и отключение функции осуществляется через горячую клавишу, заданную в `.env`.
  
- **Auto Spam**: Автоматически отправляет сообщение в игровой чат по формату "1000 - 7", уменьшая значение на 7 с каждым сообщением и сбрасываясь на 1000, когда значение становится меньше нуля. Функция также переключается с помощью горячей клавиши.
  
- **Anti-Pause**: Автоматически снимает паузу в игре, нажимая `F9`, если на экране обнаружено изображение `pause.jpg`. Функция включается и выключается с помощью горячей клавиши.

## Горячие клавиши

Горячие клавиши задаются в файле `.env` и могут быть изменены:

AUTO_ACCEPT_HOTKEY=<ваша_горячая_клавиша> AUTO_SPAM_HOTKEY=<ваша_горячая_клавиша> ANTI_PAUSE=<ваша_горячая_клавиша>

## Использование

1. Клонируйте репозиторий.
2. Установите зависимости: `pip install -r requirements.txt`.
3. Настройте файл `.env` с вашими предпочтительными горячими клавишами.
4. Запустите помощника:

python dota2_assistant.py

markdown

6. Помощник будет отображать статус каждой функции (включено/выключено), и управлять ими можно с помощью настроенных горячих клавиш.

## Отображение статуса

Программа отображает текущий статус каждой функции (Auto Accept, Auto Spam, Anti-Pause) в реальном времени в терминале с помощью цветовых индикаторов:
- **Зелёный**: Функция включена.
- **Красный**: Функция отключена.

## Зависимости

- Python 3.x
- `pyautogui` для распознавания экрана и взаимодействия с клавиатурой.
- `keyboard` для управления горячими клавишами.
- `dotenv` для загрузки переменных окружения из файла `.env`.
- `colorama` для цветного отображения в терминале.